Você me ama?
Você não consegue nem dizer isso.
Oi mãe.
Andrew me ligou e me
contou o que aconteceu.
Maggie...
O que ele disse?
Só que ele não
entende o que está
acontecendo e está
com o coração partido.
Ele também disse o que fez?
Oh, ele ama você, Maggie,
e está preocupado em perdê-la.
Isso faria qualquer um
agir um pouco louco.
E se o sapato estivesse no outro pé?
- Como você se sentiria?
- Não sei.
Você tem afastado todo mundo
desde que esse processo começou
e você deixou suas emoções
obscurecerem seu julgamento.
Andrew sempre foi a
combinação perfeita para você.
Não sei. Hum... eu...
Só preciso de um tempo
para pensar nas coisas.
Bem, estou aqui
se precisar conversar, ok?
Obrigada.
Sullivan's Crossing
S01E08 - Pós-choque
Obrigado.
Eu ouvi o que aconteceu no bar.
Glamping.
Sabe, não gostei daquele cara na
primeira vez que coloquei os olhos nele.
Ouvi que ela está de volta em casa.
Isso é um bom sinal.
Seria, mas...
ela não está falando comigo.
Por que não?
Eu pintei sobre o mural dela.
Depois de todos esses anos.
Por que você faria isso?
Bem, eu pensei que ela tinha
ido embora para sempre desta vez.
Sabe, eu realmente gostaria
de uma carona para a reunião.
- O que há de errado com seu caminhão?
- Edna.
Ela pode precisar.
Bem, acho que posso
te dar uma carona.
Você é um bom homem, Sully.
Achei que te encontraria aqui.
Ei.
- O que tem aí?
- Tenta adivinhar.
Donuts de geleia? Oh meu Deus.
Eu tenho desejado isso
desde que cheguei aqui.
Não acredito que você lembrou.
Como eu poderia esquecer?
Era a terceira série,
Trevor Kinney partiu seu coração
Você ficou tão triste que minha mãe
nos levou ao Fortune Donuts.
Acho que acabei com
uns quatro naquele dia.
Obrigado.
- Sempre adorei esta vista.
- Mm.
Ainda não entendo como você não
sentiu falta disso
todos esses anos.
Eu senti.
Diariamente.
Por que você demorou tanto para voltar?
Eu voltei.
No verão que eu tinha 15 anos.
Lembra?
Mas você não ficou, não é?
Foi um momento difícil para mim.
E agora? Como você
deixou as coisas com Andrew?
Ele se decidiu e voltou
de avião esta manhã.
Parece que ele tem
alguns problemas de confiança.
Sim, sua ex-mulher o traiu.
Ele já teve ciúmes antes, mas nunca...
nunca assim.
O que ele, uh, disse ontem à noite sobre
pedir você em casamento,
isso era verdade?
Por que você não me contou?
Eu não sabia qual
seria minha resposta.
Você o ama?
Não sei como me
sinto sobre nada agora.
Sim, eu sei.
Eu sei como é difícil
quando parece que tudo
está desmoronando,
e esse provavelmente
não é o melhor momento
para tomar grandes
decisões em sua vida.
Exatamente.
Oh.
Hum...
Você já soube do Cal?
Parece que Andrew bateu
nele com força ontem.
Sim, sim. Ele estava muito dolorido,
mas demos um pouco de gelo.
Ele vai ficar bem.
Eu estava pensando em ir e
ver como ele está mais tarde.
Bom, se você estiver bem,
eu vou embora,
voltar para o restaurante.
Eu tenho meus donuts de geleia.
Ligue se precisar de alguma coisa, ok?
Obrigado.
Ei.
Vai ficar aí parado
ou vai me ajudar?
Passe-me esse aí.
Na.
Sully vai me levar à cidade
para a reunião desta tarde.
E enquanto estiver lá,
você pode dar a notícia a ele.
Talvez agora não seja
o momento certo
para nós partirmos.
Já reservei as passagens de avião,
Frank.
Eu preciso disso. Nós precisamos disso.
Então, nós vamos.
Ele não vai gostar, Edna,
e eu não tenho certeza
se agora é a hora
de deixá-lo sozinho.
Ele não está sozinho.
Ele tem Jackson,
e parece que Maggie vai
ficar aqui por um tempo.
Então, talvez esses dois tenham
uma chance de resolver as coisas.
Pode estar certa.
Eu sempre estou certa.
Sabia que eles vendem
lenha no Posto Avançado?
Sim.
Descarregando as energias.
Eu posso ver isso.
Pensei em passar por aqui
e verificar sua mandíbula.
Obrigado.
Botei gelo ontem à noite.
Não acho que vai deixar marca.
Posso?
Claro.
Isso dói?
Um pouco.
Qual é o prognóstico, doutora?
Parece que você vai
viver para ver outro dia.
Graças a Deus.
Oh, você sabe, Andrew
com certeza sabe dar um soco.
Achei que os cirurgiões deviam
ter cuidado com as mãos.
Nós temos, normalmente.
Não acredito que ele fez isso.
Ah, acho que ele
tinha bebido demais.
Bem, isso não é desculpa.
Ele passou dos limites.
Eu posso ver como ele teria
entendido mal as mensagens.
Por que ele estava
mexendo no meu telefone?
E apagar as mensagens?
Isso foi...
Foi abuso.
Hum...
Eu poderia ir até lá,
tentar amenizar as coisas.
Não, está tudo bem.
Ele foi embora.
Oh.
Eu realmente
sinto muito por isso.
Sim, provavelmente é melhor assim.
Eu afasto as pessoas quando
elas se aproximam demais.
Por que?
Não sei. Minha mãe diz
que faço isso desde criança.
E agora?
Vou ficar aqui até ter que
voltar para o julgamento.
Tenho que ver como isso acaba
antes de fazer
qualquer outro plano.
Se me considerarem
negligente, eles terão
um forte motivo
para cassar minha licença.
Eu trabalhei tanto para
me tornar uma cirurgiã.
Não precisa passar
por isso sozinha, Maggie.
Anda.
Vamos conversar sobre isso.
Ajudá-la a se sentir melhor.
Você é diferente, não é?
Como assim?
Não sei.
Na minha experiência,
a maioria dos homens em minha vida
não gosta de ouvir.
Bem, ajudei a criar minhas
duas irmãs e meu irmão mais novo.
Então, acho que é uma
segunda natureza para mim.
Parece que ser filha única
tinha suas desvantagens, então.
Bem, e quanto aos seus pais?
Sim, quero dizer, eles tentaram,
mas estavam tão ocupados.
Meu padrasto tinha seu consultório,
e minha mãe estava sempre envolvida
em seu trabalho de caridade.
Então, você não tinha
ninguém para conversar.
Talvez isso explique por que
não tem sido fácil
para mim me abrir.
Reprimir suas emoções só
vai piorar as coisas, Maggie.
E ontem foi um
excelente exemplo disso.
Desculpe por como
eu lidei com as coisas.
Não é saudável, Maggie.
Talvez você queira pensar
em fazer uma mudança.
Não saberia nem por onde começar.
Vamos.
Onde estamos indo?
Acho que sei de algo
que pode ajudar. Vamos.
Tudo bem, vocês dois não
vão se meter em problemas.
Comida saudável.
Sem peixe e batatas fritas.
- E nada de frituras!
- Ele é um homem adulto, Edna.
Eu sei, não significa
que eu não possa me preocupar.
Vou me comportar.
Sério? Vou esperar no carro.
E não se esqueça de contar
a ele sobre nossa viagem.
- Rafe.
- Ei amigo.
- O que posso pegar para você?
- Ah, só uma xícara de café.
Você não está trabalhando hoje?
Não. Dia de folga.
Hum. Você tem planos?
Na verdade não. Por que?
- Eu volto já.
- OK.
Ei, Sydney. Leve isso para Rafe.
- Por que você não pode fazer isso?
- O que há com vocês dois?
O que quer dizer?
Eu vi você ontem à noite.
Você obviamente gosta do cara.
Ele claramente gosta de você
por algum motivo.
Ele está de folga.
Por que você não tira a tarde
e já chama o cara para sair?
Não posso. E o Finn?
Quem vai cuidar dele?
Sou perfeitamente capaz
de entreter meu filho.
Além disso, seria bom
passarmos um tempo juntos.
E a lanchonete?
Pare com as desculpas.
Eu tenho tudo sob controle.
OK. OK.
Obrigado.
- Ei.
- Ei...
Vi você sair do bar
com Lola ontem à noite.
Sim. Nós, uh, dividimos um
táxi de volta para Timberlake.
Oh.
Mandei mensagem
mas você não respondeu.
Uh, Rob mencionou que
você tem um dia de folga.
Eu pensei que talvez,
se você quisesse,
poderíamos fazer
algo mais tarde?
Desculpe,
você está me chamando para sair?
E se eu estiver?
Eu perguntei ontem e você
disse que não estava interessada.
Uma garota pode
mudar de ideia, não pode?
OK. Legal.
O que você quer fazer?
Surpreenda-me.
Tudo bem. Te pego
em algumas horas, ok?
Ok.
Aqui está bom.
Eu não entendi.
Porque estamos aqui?
Quero te mostrar
algo que aprendi
e me ajudou a lidar
quando Lynne adoeceu.
OK. O que é?
Talvez você
já tenha ouvido falar.
É uma técnica
chamada de grito primal.
Você quer que eu grite aqui,
no meio da floresta?
Ajuda a lidar com
suas emoções reprimidas.
Prefiro meus tratamentos um
pouco mais fundamentados na ciência.
Maggie,
você tem que baixar a guarda,
e isso vai te ajudar
com sua ansiedade.
Como funciona?
Trata-se de gritar do
fundo do seu âmago
e realmente se permitir
perder o controle.
Deixe-me te mostrar.
Ok, sua vez.
Eu estou bem. Obrigada.
Vamos, o que você tem a perder?
Maggie, pare de pensar.
Você precisa aprender
a sair da sua cabeça e
simplesmente se deixar levar.
Vou tentar, mas
não vou fazer com você parado aí
olhando para mim.
Assim é melhor?
OK.
Vá em frente quando estiver pronta.
Hum...
Você fez? Eu não ouvi nada.
Não, eu só... Um segundo.
Ei.
Apenas respire.
Concentre-se em seus sentimentos, ok?
Talvez algo do seu passado.
Algo com o qual você nunca lidou.
Isso não deve ser muito difícil.
Papai!
- Vamos. Maggie, pare com isso!
- Eu não quero ir!
Pare de puxar. Vamos.
- Temos que ir, querida.
- Eu não quero ir!
- Eu não me importo!
- Papai!
Vamos. Entre no carro. Vamos.
- Entre no carro.
- Phoebe! Não faça isso!
- Eu tenho que ir! Vai, vai!
- Não faça isso!
- Maggie!
- Papai!
Maggie!
Papai!
Não!
Eu não sei de onde isso veio.
Oh, isso é tão embaraçoso.
Ei, você não tem nada
para se envergonhar.
Essa reação é perfeitamente normal.
Vamos levar você de volta.
Pra você se recompor.
Vamos.
Ei.
Olá.
- Como vai indo?
- Bem. E você?
Pronto para tentar mais uma vez?
Absolutamente.
Apenas um segundo.
Tentando trocar de Introdução
à Filosofia para Antropologia.
Ah, qual é o seu curso?
Por enquanto não declarado.
Pensei em curtir um pouco primeiro,
Entrar em uma
fraternidade ou algo assim.
E você?
Oh, meu pai é policial.
Meu avô também era. Isso
meio que corre na família.
Isso é muito legal.
Então, quando você decidiu
que queria se inscrever?
Sempre foi o plano
desde que eu era criança.
Sério?
E seus desenhos?
Sim, eu queria ser arquiteto,
mas, uh, a escola é meio cara,
e meus pais estão passando
por uma separação no momento.
Sim, pais se separando.
Isso é difícil.
Os meus quase fizeram isso.
Eles acabaram indo para terapia.
Isso os ajudou.
Os seus poderiam tentar.
É... Acho que não.
Eles, uh, eles nem conseguem
ficar na mesma sala.
Qual o motivo da briga?
Minha mãe não quer
que eu entre para a polícia
e meu pai acha que
ela está exagerando.
Bem e quanto a você?
O que você quer?
Uh, eu só queria que
eles parassem de brigar.
Ei, que tal
sairmos depois da aula?
Sabe, fazer algo divertido,
tirar sua mente de tudo isso.
Isso seria incrível.
OK.
Você está pronto para ir?
- Vamos fazer isso.
- OK.
Eu queria falar com você
sobre uma coisa.
Ah!
Oh, caramba.
Bem, agora você já era.
Nós estamos mortos.
Edna vai nos matar.
Não se ela não souber,
e não vamos contar, certo, Frank?
- Ela vai saber.
- Como?
Bem, aquela mulher tem
o olfato de uma mariposa cigana.
As mariposas não têm nariz, Frank.
Elas usam antenas.
Sobre o que você quer falar comigo?
Bem, notei que você não
falou muito na reunião de hoje.
Porque você falou por nós dois.
Sully, se um pássaro quer voar,
deixe-o abrir as asas.
Onde você leu isso?
Numa embalagem de chiclete?
Não sou eu que ando
mascando chiclete.
Tudo bem, eu admito.
Quando você estava no hospital...
isso me abalou um pouco, mas
Eu estou bem agora.
Tem certeza?
Absolutamente.
Eu tenho você e Edna
para me apoiar.
Na verdade, acho que
me sinto um pouco melhor.
Não posso acreditar que
realmente funcionou.
Sim, aquilo foi bem intenso.
Hum, você sabe, não quero
me intrometer, mas, uh,
Quer dizer, qual foi a memória
que te levou até lá?
Uh...
Bem, para mim foi, uh...
Foi o pior dia da minha vida.
O dia em que Lynne morreu.
Sim.
Quer dizer, só de vê-la sofrer,
e sabendo que não havia
nada que eu pudesse fazer.
Sinto muito, Cal.
Você sabe, o pior de tudo...
é que mesmo depois
que ela foi diagnosticada...
Eu ainda acreditava
que envelheceríamos juntos.
Foi só depois que ela morreu que
Finalmente entendi que
nunca mais ficaríamos juntos.
Falsa esperança...
pode realmente acabar com você.
Sim.
Quando minha mãe me tirou daqui,
ela nunca me disse o porquê,
e...
de alguma forma, eu
achava que era minha culpa,
que eu tinha feito algo errado.
Mesmo assim, eu
esperava que Sully fosse me buscar.
Você sabe, mas
ele nunca foi.
Abrir mão de alguém é difícil
quando todo o seu mundo gira
em torno dessa pessoa.
Você se importa?
Estou esperando alguém.
Qual é o seu problema?
Rafe?
Não sabia que você
tinha uma motocicleta.
Ou você alugou isso
só para me impressionar?
Não exatamente. Meu
pai me ensinou quando eu era criança.
Economizei, comprei
a primeira com 17 anos.
Uh-huh.
E você? Gosta de motocicletas?
Não sei. Eu nunca
andei em uma antes.
Ah bem, você está com sorte.
Aqui.
Hoje é seu dia de sorte.
Vamos, suba.
Eu não sei sobre isso.
Você não saberá até tentar.
OK. Vamos nessa.
Ai está.
Tudo bem, está pronta?
- Eu acho que sim?
- Segure-se.
Uau. Ok, então
você estava certo.
Isso foi incrível.
Talvez devêssemos pular o
almoço e voltar para sua casa?
Boa tentativa. Você disse que
queria ir a um encontro,
e isso significa tentar
nos conhecermos melhor.
- Trabalho na lanchonete.
- Não.
Moro com Rob e Finn.
Não há muito mais para...
Você disse que não faria isso.
Eu quero saber tudo sobre você.
Certo, tudo bem.
O que você quer saber?
Ai está.
É uma subida bem fácil.
Parece bem alto.
Não tenho tanta certeza disso.
Vai ficar tudo bem. Só lembre-se
de ficar olhando para cima.
Whoo, eu não
me sinto muito bem, Jackson.
Você está bem?
Tudo está girando e eu...
sinto que não consigo respirar.
Certo, hum, por que não
nos sentamos e
respiramos fundo algumas vezes?
Estou tão tonto.
Acho que vou vomitar.
Ooh. Oh.
Kaleb, tudo bem?
Oh meu Deus. Você está bem?
Kaleb.
Isso já aconteceu antes?
Não tem sinal.
Eu irei buscar ajuda.
Filme favorito.
Mmm...
Cidade dos Anjos.
Livro favorito.
Pássaros Feridos.
Eu não ouvi falar desse.
É apenas uma das mais
trágicas histórias de romance
de todos os tempos.
- Até fizeram uma minissérie.
- OK, legal.
Que tal...
Mulher Maravilha ou Capitã Marvel?
Laço da Verdade, definitivamente.
Então, é a minha vez agora?
Manda ver.
Tem irmãos ou irmãs?
Sim. Sim, eu sou um de cinco.
Bem, seis se você contar Connie.
Connie?
É. Veio morar com a gente
no início do ensino médio.
Por quê?
Ah, ela teve um desentendimento
com os pais e tal. Então...
Eu não sabia disso.
É por isso que vocês dois
são tão próximos?
Sim, ela sempre foi como uma
irmã mais velha para mim, sabe?
Tipo, sempre presente
quando eu precisava dela.
Mm, isso soa muito como Rob.
Na verdade, é por isso que voltei
para ajudar quando Sarah morreu.
Mas, quer dizer...
Ser modelo. Nova Iorque.
Decisão difícil. Tipo, voltar
para uma cidade pequena como esta.
Na verdade não é tão
difícil quanto pode pensar.
Sério? Quer dizer, eu não sei.
Do jeito que eu vejo, o brilho,
o glamour, as viagens.
As festas mesmo.
Ser modelo é
muito mais do que isso.
- Não, eu não quis dizer...
- Podemos esquecer, por favor?
Eu não quero mais falar sobre isso.
Acho que nunca
cheguei a perguntar
quanto tempo você
planejava ficar aqui.
Quando cheguei, pensei que
seriam apenas
algumas semanas, sim.
Mas então este pequeno lugar
começou a crescer em mim.
Mas você não disse
que tirou uma licença?
Seu trabalho não estará
esperando por você de volta?
Não tenho certeza se voltarei.
E quanto a todos aqueles
anos de faculdade de direito?
Perder Lynne,
realmente me fez perceber
como a vida é curta.
E não quero perder
mais um minuto
fazendo algo que
não me deixa feliz.
- Entende?
- Mm-hmm.
Cal! Alguém em casa?
Cal! Eu preciso de ajuda! Cal!
Jackson?
- Ei.
- Qual o problema?
É Kaleb! Ele está, tipo,
muito, muito doente.
- Íamos começar a subir e...
- Só diga o que está acontecendo.
Ele está muito tonto e não
consegue parar de vomitar.
- Jackson, onde ele está agora?
- Não é longe. Vamos, eu vou mostrar.
Vá na frente.
Eu disse algo errado?
Não. Não é você.
Eu só fico ansiosa
falando sobre Nova York.
O que aconteceu?
Nada que eu queira falar agora.
Pensei que deveríamos
estar nos divertindo.
É o seguinte?
Que tal eu parar de fazer
tantas perguntas,
e nós irmos almoçar?
Parece uma boa ideia.
Vamos.
Ele está aqui.
Oi. Eu sou a Dra. Sullivan.
Estou aqui para te ajudar.
- É Kaleb, certo?
- Sim.
Tudo bem, pode me dizer
o que está acontecendo?
Uh, toda vez que eu me
mexo eu sinto que vou vomitar
e é como se o mundo
inteiro não parasse de girar.
Certo, só preciso fazer
algumas perguntas primeiro.
Você está tomando
algum medicamento?
- Não.
- Você tomou alguma droga?
- Alguma alergia ou doença pré-existente?
Não, não, não.
Ai isso tá ruim.
O que estava fazendo
quando começou a se sentir mal?
Estávamos prestes a começar a subir
e tudo o que fiz foi olhar para cima.
Ok, vou precisar que você
se sente para examiná-lo.
Oh não.
Não posso fazer isso.
Pode sim.
Nós vamos ajudá-lo. Pronto?
Vou contar até três.
Um. Dois. Três.
Ele vai ficar bem?
Sim, só me dá um minuto.
OK. Tudo bem. Agora...
Vou precisar que você
vire a cabeça para o lado
e vou deitar você bem rápido.
Pronto?
Um, dois, três.
Aí.
Então, acho que Kaleb aqui
está sofrendo de um caso severo
de vertigem posicional
paroxística benigna.
Vertigem. Então, ele tem
um problema no ouvido interno?
Isso mesmo. Acho que
você tem uns cristais soltos
no seu ouvido direito, Kaleb.
É por isso que
estou tão enjoado?
Mm-hmm. A vertigem
causa tontura e náusea,
que pode desencadear
a resposta de luta ou fuga
causando a sensação
de extrema ansiedade.
Eu vou rolar você.
OK.
Só tenho que terminar de
colocar os cristais de volta no lugar
e então todas as
sensações de tontura, náusea,
ansiedade devem desaparecer.
Pronto? Nós vamos sentar você.
Legal.
E cabeça reta.
E tente não movê-la muito.
Já me sinto melhor.
Posso ensinar
a fazer isso sozinho,
caso comece a se
sentir assim de novo.
Você está bem?
Sim.
Ah, vocês voltaram. Bom.
Que cheiro é esse?
Molho de vinagre.
Você não estava brincando
sobre aquele nariz nela.
Foi ideia do Sully.
Só salada para
você enquanto estivermos fora.
Edna!
Como assim "enquanto estivermos fora"?
Frank e eu estamos saindo de férias.
- Você não disse a ele, Frank?
- Férias?
Vamos fazer uma viagem para Alberta.
Quem te disse que
podem sair de férias?
Frank e eu não precisamos
da sua permissão, Sully.
Então, quando essa
viagem vai acontecer?
Amanhã.
Amanhã?! Como vou
encontrar alguém até amanhã?
Pedi para
Maggie e Jackson ajudarem,
e está tudo resolvido. Então,
- não há com o que se preocupar.
- Tá bem.
Quanto tempo vão ficar fora?
- Apenas algumas semanas.
- "Apenas algumas semanas."
Você não precisava
ter todo esse trabalho.
Poderíamos ter
almoçado na lanchonete.
Depois do que você fez?
Ah, realmente não foi nada de especial.
Foi para Kaleb.
Agora...
Por que não deixa
alguém fazer algo especial para você,
hum, pra variar?
Não lembro da última vez que
me levaram em um piquenique.
Oh, este não é um
piquenique qualquer.
Vou levar você ao
meu lugar favorito.
Você vem?
Mm-hmm.
Eu sei que isso é
de última hora, Sully,
mas precisamos mesmo fazer essa
viagem depois de tudo que aconteceu.
Eu sei. Está tudo certo.
Eu estou bem.
As reservas estão baixas
de qualquer maneira, então...
Pelo menos um de nós
deve se divertir, certo?
Tem certeza?
Como eu disse,
são só algumas semanas.
O que poderia dar errado?
Eu não posso acreditar que
este é o seu lugar favorito também.
Eu costumava vir aqui
o tempo todo quando
as coisas entre meus
pais ficavam ruins.
Foi muito ruim, hein?
Sim.
Minha mãe queria que
eu fosse para as melhores escolas
e ela pensou que
estar aqui me limitaria, e...
e Sully pensava que havia mais
na vida do que apenas dinheiro.
São só pessoas diferentes
querendo coisas diferentes na vida.
Bem, como eles
acabaram juntos, então?
Ah, minha mãe veio
de férias de verão com uma amiga
e conheceu o Sully,
se apaixonou.
Ah.
Ela me disse que ele era como
ninguém que ela havia conhecido antes.
Eles casaram escondido.
- Mm-hmm.
- Uau.
Mas os pais dela o odiavam.
Diziam que ele nunca seria
capaz de lhe dar
a vida que ela queria,
e acho que ela finalmente
decidiu que eles estavam certos.
Então, por isso
ela te levou para Boston.
Mm-hmm.
Foi uma grande mudança.
Deixar tudo isso
para a cidade grande.
Foi.
Mas, tipo, depois de alguns anos,
Boston cresceu em mim.
Na faculdade de medicina,
fiquei tão ocupada que acho que
Esqueci o quanto
eu sentia falta deste lugar.
Então, por que neurocirurgiã?
Uh, observando meu padrasto.
Todas as suas realizações e
a maneira como as
pessoas o admiravam.
Eu acho que eu...
Eu queria provar que eu
poderia fazer isso também.
Agradeço por Maggie
estar lá para ajudá-lo.
Sim eu também.
Então, uh,
você ainda quer sair hoje à noite?
Na verdade, estou meio cansado.
Sim, eu entendo.
Foi um longo dia.
Bem, acho que chega de
aulas de escalada por enquanto.
Bem, eu estava pensando,
se você quiser,
podemos fazer uma
escalada de verdade amanhã.
Ver se ainda
tenho medo de altura.
Legal. Bem,
vejo você amanhã de manhã.
Ei, Jackson.
Você deveria
contar a verdade ao seu pai.
Sobre querer ser arquiteto.
Ele não entenderia.
Você não pode viver sua vida
fazendo outras pessoas felizes.
Tem que fazer
o que é melhor para você.
Eu vou pensar sobre isso.
Te vejo amanhã para nossa subida.
Sim.
"O céu está sob nossos pés,
assim como acima de nossas cabeças."
Henry David Thoreau.
Tudo bem, eu cresci aqui,
então está claro
porque eu amo a floresta,
Mas e você?
Como foi sua infância?
Meus pais eram nômades.
Na verdade, eles converteram um
ônibus escolar antigo para
viajarmos pelo país.
Como fez para ir à escola, então?
Eles realmente não
se importavam muito
com a ideia de
uma educação formal.
Mas você fez
faculdade de direito, não foi?
Eu fiz. Morei com meus avós
por alguns anos durante
o ensino médio.
Tive que deixar meu irmão
e minhas irmãs para trás.
Hum.
Foi difícil.
Mas agora, aqui.
Em Sullivan's Crossing.
É a primeira vez em
muito tempo que me sinto...
em paz.
Eu sei o que você quer dizer.
Eu precisava de um pouco
de paz na minha vida agora.
Você já pensou em ficar?
- Você já pulou?
- Não! Não, eu tinha muito medo.
Dra. Maggie Sullivan?
- Mm-hmm.
- Com medo?
Eu não acredito nisso. Não.
Tudo bem, precisamos remediar isso.
O que você está fazendo?
Bem, você não espera que eu
pule com minhas roupas, não é?
Vamos. Eu te desafio.
OK.
Depois de você.
Ei. Então, como foi?
Bem. E você?
Você se divertiu com Finn?
- OK.
- O que aconteceu?
Ficamos muito
ocupados depois que você saiu.
Então, o que Finn fez?
Ele jogou videogame
no meu telefone.
O tempo todo que eu estive fora?
Por favor, não me faça
sentir pior do que já me sinto.
Onde ele está agora?
Ele está na parte de trás,
jogando videogame no meu telefone.
Vou levá-lo ao parque.
Ele precisa tomar
um pouco de ar fresco.
Vamos, Finn. Vamos sair daqui.
Eu não sei sobre isso.
Tem certeza que é seguro?
Você confia em mim?
Sim. É uma
queda muito grande, Calamity.
Eu não deixaria você fazer
isso se não fosse seguro, Maggie.
Além do mais,
Achei que você tivesse me dito
que gosta de adrenalina, hein?
Eu gosto.
Quando estou no controle.
Pare de pensar. Vamos.
Pare de pensar. Me dê sua mão.
Você consegue.
Em três?
Tudo bem. Um.
Dois.
- Califórnia.
- O que?
Você queria saber meu nome.
Califórnia Jones.
Três.
Maggie?!
Oh meu Deus!
Isso foi incrível. Whoo.
Acho que nunca me
senti tão corajosa antes.
Eu sabia que você conseguiria.
Hum, me desculpe.
Hum...
Eu não deveria ter feito isso.
Está bem.
Eu deveria voltar.
Sim.
Achei que você viria
ao Posto Avançado
para se despedir
de Frank e Edna.
Eles vão embora de manhã cedo.
Não sabia que eles iam tão cedo.
Onde você estava?
Fora.
Achei que talvez fosse
uma boa hora para conversar.
Não há o que falar.
Olha, eu sei que te magoei
e sinto muito por isso, mas
para ser justo, eu realmente
não pensei que você fosse voltar.
Então, você
decidiu me apagar da sua vida?
Você é minha filha, Maggie.
Pintar sobre um mural
não vai mudar isso.
Nada mudará.
Foi tão ruim assim? Quero dizer,
você se tornaria neurocirurgiã
se tivesse ficado aqui comigo?
É isso que você acha?
Tudo acabou bem?
Sim, e quanto a
todos os anos que passei
me perguntando por que
meu pai me substituiu?
O que você está falando?
Volto nas férias de verão e
encontro outra família
morando em nossa casa.
Você botou Lola
no meu quarto, Sully.
- Como achou que eu ia me sentir?
- Não foi assim, Maggie.
- Não foi?
- A mãe dela estava doente.
Eu a deixei ficar no meu quarto
até terminar a quimioterapia.
O que deveria fazer?
Virar as costas?
São meus amigos!
De onde você tirou
uma ideia dessas?
Oh. Claro. Walter.
Ele colocou essa
ideia em sua cabeça.
Ele está sempre
causando problemas.
Isso não é sobre Walter.
Partiu meu coração quando
sua mãe tirou você de mim,
e então ela se casou
com um homem assim.
Não tem o direito de
falar sobre Walter assim.
Ele é o único que
esteve lá por mim.
Você não.
Vou para a cama.
Estou com dor de cabeça.
Apenas, uh...
Apenas tranque a porta
e apague as luzes, ok?
"Aviso Final."
Sully.
Tradução e sincronismo:
@ccoutinhojunior
Revisão:
@biaarabeloc